Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zeiträuber=
=Folge 8=
Der wissenschaftliche Name dieser Kletterpflanzen lautet
Neunköpfige Schlangenzypresse.
Sie parasitieren riesige Bäume.
Die Schlangenzypresse
streckt ihre Ranken normalerweise nach außen aus,
Tiere hineinzerren
, um sie zu erwürgen.
Nach der Fütterung müssen sie ...
Also,
Stuhlgang.
Der Kot nährt den riesigen Baum,
was wiederum die Reben ernährt.
Drei Elemente
bilden ein symbiotisches System.
Was den Tianxin-Felsen betrifft,
Es ist wie Schlangenkraut in der Nähe einer Schlangenhöhle.
Für jedes Gift gibt es ein Gegenmittel.
Verstehen?
Das funktioniert auch.
Auf der Oberfläche der Plattform
befindet sich der Tianxin-Felsen,
damit die Schlangenzypresse nicht umfällt.
Aber du wirst sofort weggezerrt
wenn Sie diesen Bereich verlassen.
Ich habe vorhin einige Sachen von Mama gefunden.
Ich finde
er wurde von der Schlangenzypresse hineingezogen
und starb in der Nähe.
Damit ist die Sache geklärt.
Zumindest gibt es einen Abschluss.
Lass uns gehen.
Wir müssen hier raus.
Oder etwas anderes
könnte erscheinen.
Lass uns gehen.
Also,
sollten wir nicht auf Xiaoge warten?
Pan Zi, sende ein Signal.
Okay.
Wenn er nicht in 15 Minuten erscheint,
wir werden ohne ihn gehen.
Habe es.
Ich glaube, Xiaoge kann sich selbst schützen.
Wu Xie, komm her.
Lassen Sie mich Ihnen unsere Regeln beibringen.
Unsere Regeln diktieren
dass die sterblichen Überreste des Verstorbenen
zurückgegeben werden müssen
an ihren ursprünglichen Platz zurück.
Wenn jemand auf dem Weg stirbt,
wir sollten unser Bestes geben
um sie nach Hause zurückzubringen.
Kümmern Sie sich jetzt um die Fuchsleiche.
Gehen.
Okay.
Pan Zi.
Kannst du laufen? Komm her.
Mir geht es gut, Dritter Meister.
Ich habe eine Idee.
Sehen Sie diesen riesigen Baum?
Sehen.
Es wird immer weiter ausgedehnt
bis die Zweige und Reben
fast bis vor den Höhleneingang reichen.
Also denke ich
diese ineinander verschlungenen Zweige und Ranken
könnte sich bilden
eine natürliche Leiter.
Wir könnten hier rausklettern.
Was denken Sie?
Mit Tianxin Rock ist das möglich.
Obwohl
Ich weiß nicht, ob ihr wirklich ein Paar wart,
möge dein nächstes Leben
finden Sie vereint
als freudige, freie,
und friedliches Paar.
Dritter Meister, pass auf!
Niemand bewegt sich!
Dritter Meister, etwas hat sich bewegt!
Dritter Meister,
diese Ketten
scheinen mit etwas verbunden zu sein.
Wu.
In der Mulde befindet sich ein Mechanismus.
Was nun?
Warum ist dieser Bronzesarg so massiv?
Nicht schlecht.
Sie wissen tatsächlich,
dass dies ein Sarg genannt wird.
Es sind so viele Inschriften darauf.
Kannst du sie lesen?
Ich erkenne nur wenige Charaktere.
Lass es.
Sobald wir bestätigt haben, dass es sicher ist,
wir gehen.
Gör,
hast du nicht gesagt, dass
du einige Charaktere wiedererkannst?
Was genau sagen sie?
Ich kann nur sagen
dass König Shang von Lu
die Anfertigung des Sarges angeordnet hat.
Die Schnitzereien darauf
seine Lebensgeschichte darstellen.
Verstanden. Es ist
das Bankschließfach von König Shang von Lu.
Warum habe ich ständig das Gefühl, dass etwas nicht stimmt?
Wenn die meisten Menschen
sorgfältig einen Safe gebaut,
sie würden es auf jeden Fall gut versteckt halten.
Warum haben sie also das Gegenteil getan?
und einen Mechanismus zum Herausziehen einrichten?
Und ich bemerke all diese Umgebung
weisen deutliche Spuren menschlicher Konstruktion auf.
Der Untergrund
muss voller Mechanismen sein.
Was? Ich will jetzt nicht gehen
aber zu bleiben
und alte Mechanismen zu studieren?
Solche ausgeklügelten Mechanismen
sehen nicht tausende Jahre alt aus.
Da ist ein Geräusch drinnen.
Was passiert?
Ist etwas Lebendiges darin gefangen?
Nichts überlebt dreitausend Jahre
in Gefangenschaft.
Dritter Meister,
könnten es sich um
bewegliche mechanische Komponenten handeln?
Dieser Mechanismus ist so tief verborgen.
Vielleicht löst es
könnte uns zum Ausgang führen.
Nein, das dürfen wir auf keinen Fall.
Dieser Altar
scheint Teil eines größeren Systems zu sein.
Wenn wir einen Teil auslösen
und das gesamte System wird aktiviert,
wir werden verdammt sein.
- Wir...
- Genug!
Bist du schon fertig?
sagte Xiaoge
nichts anzufassen.
Lass uns gehen.
Haltet durch, Leute.
Sie sind zu vorsichtig.
Bringen wir es an seinen alten Platz zurück.
Pangzi,
was hast du berührt?
Ich habe es mir gerade angesehen.
Es öffnete sich von selbst.
Warum ist da ein Schiff drin?
Seien Sie vorsichtig. Dieses Schiff kann gefährlich sein.
Warum sitzt er aufrecht?
Lebt er wirklich?
Bist du blind?
Siehst du nicht die Klammer dahinter?
ihn stützen?
Es hat mir Angst gemacht.
Ich hatte Angst.
Was genau ist das dann?
Dies muss die Jade-Begräbnisrüstung sein.
Jade-Begräbnisrüstung?
Es war nur eine Legende.
Ich hätte nie gedacht, dass es das wirklich gibt.
Es heißt
die Jade-Begräbnisrüstung
ermöglicht seinem Träger eine Verjüngung.
Schauen Sie hier.
Es handelt sich dabei offenbar um
schwarze, geschmolzene Verbrennungskrusten.
Ich denke, das ist
Meteoritenjade.
Meteoritenjade?
Du meine Güte.
Kein Wunder, dass es weggesperrt wurde.
Hören Sie auf, zu viel darüber nachzudenken.
Decken Sie es ab und los geht's.
Dritter Meister,
was ist das alles in der Kabine?
Warum es anfassen?
Es ist menschliche Haut.
Menschliche Haut?
Ja.
Dieses Schiff war wahrscheinlich
Teil des Unsterblichkeitsrituals eines Alchemisten .
(Alte Alchemisten
verbanden Bootsfahrten auf Flüssen)
(mit der Zirkulation der Lebensenergie.)
(Die Folklore erzählt von magischen Booten)
(die das Meer der Sterblichkeit überqueren,
um Unsterblichkeit zu erlangen.)
Ich habe eine Legende gehört, dass durch das Schlucken
der König der Leichenkäfer
umhüllt von Meteoriten-Jadepulver,
trägt eine Jade-Begräbnisrüstung,
und in diesem magischen Boot liegen
um das Meer der Sterblichkeit
im Schlaf zu überqueren,
der Träger der Jade-Begräbnisrüstung
kann alle fünf Jahrhunderte die Haut abwerfen,
jedes Mal jünger werden.
Diese Menge an abgeworfener Haut
lässt auf drei Zyklen schließen.
Er scheint zu atmen.
Lebt er noch?
Hier ist ein Faden lose.
Wenn wir das entwirren,
könnten wir überprüfen, ob es lebt?
Nicht!
Was machst du?
Pangzi!
Xiaoge hat immer Gründe
für sein Handeln.
Lassen Sie ihn es zuerst erklären.
Geh zur Seite.
Bußgeld.
Es gibt noch mehr von euch.
Xiaoge,
warum hast du das getan?
Die Person in der Jade-Begräbnisrüstung
wurde vor langer Zeit vom König der Leichenkäfer gefressen
.
Jetzt ist nur noch der schlafende
Leichenkäferkönig übrig,
zusammen mit seinen Nachkommengenerationen
im Laufe der Jahre.
Um die Welt zu täuschen
und sie an die Unsterblichkeit glauben zu lassen,
Die Alchemisten der Antike
haben solch eine absurde Theorie erfunden.
Das stimmt.
Mit ihrem begrenzten alten Wissen
Sie wussten nicht, dass lange Belichtung
zum Gift des Leichenkäferkönigs
verursacht toxische Reaktionen beim Menschen,
wodurch sich ihre Haut allmählich ablöst.
Und seit der Antike
suchte verzweifelt nach dem ewigen Leben,
Die alten Alchemisten
interpretierten das Häuten falsch
als Beweis, dass der Träger der Rüstung am Leben war.
Sie behaupteten also willkürlich
dass nach zwei Jahrtausenden in der Rüstung,
der König der Leichenkäfer würde sterben
und der Träger der Rüstung
könnte unsterblich erwachen.
Es sorgte dafür
kein Herrscher konnte sie bestrafen
selbst wenn sich die Unsterblichkeit als falsch erwies.
Hättest du die Rüstung früher abgelegt,
der König der Leichenkäfer wäre erwacht
und kontrollierte die Panzerung, um uns anzugreifen.
Kampf gegen die Rüstung, die
vom Leichenkäferkönig kontrolliert wird
in der Höhle voller Schlangenzypressenranken
hätte Ihre gesamte Party zum Scheitern verurteilt.
Du hast lange genug gelebt.
War der ursprüngliche Träger
wirklich König Shang von Lu?
Alles was du suchst
befindet sich in der Purple Jade Box.
Es ist ein Manuskript mit goldenen Fäden.
Seine Fasern
waren mit Goldfäden durchflochten.
Die Erhaltung ist bemerkenswert.
Was steht hier geschrieben?
Ich kann nur Teile entziffern.
Es erzählt
Der Lebensweg von König Shang von Lu
von der Geburt bis zum Tod.
Zu viel zum Lesen.
Aber zwei Schlüsselereignisse
auffallen.
(Erste,)
( Erwerb des Gui-Siegels durch König Shang von Lu .)
(Er verfolgte)
(ein Alchemist mit seinen Truppen)
(und eingegeben)
(ein altes Grab unbekannten Alters.)
(Der Alchemist verwandelte sich plötzlich)
(in eine riesige Schlange.)
(Unbeirrt, König Shang von Lu)
(zog sein Schwert, um es zu töten.)
(Die Schlange nahm wieder menschliche Gestalt an.)
Verschone mein Leben!
(Er kniete nieder, um zu betteln.)
Ich bitte Sie!
Verschone mein Leben!
Verschone mich,
und ich gebe dir zwei Schätze.
Man gewährt Ihnen
höchste Macht,
und der andere
verleiht dir Unsterblichkeit.
Verschone mich einfach.
Bitte
töte mich nicht.
Ich bitte Sie!
(Nach dem Lernen)
(Die Geheimnisse der Schätze,
König Shang von Lu)
(erkannte ihre Magie)
(und dachte, solches Wissen gehöre)
(nur zum Himmel.)
(Also)
(er hat den Alchemisten getötet.)
(Gui-Siegel)
Was für ein skrupelloser Mann!
Zwei Schätze?
Eines ist das Gui-Siegel.
Was ist das andere?
Ist es die Jade-Begräbnisrüstung?
Geduld.
Es gibt noch mehr.
(Später,)
(mit seinem Armeeberater)
(Anleitung des eisernen Gelehrten)
(König Shang von Lu forderte mehr Truppen an)
(vom Herrscher, unter Berufung auf Krieg.)
(Er teilte sie in zwei Kräfte.)
(Er hat selbst eines geleitet)
(um zu suchen,)
(scheint nach etwas zu suchen.)
(Der eisengesichtige Gelehrte
führte die andere Truppe an)
(Bauarbeiten durchführen)
(und diesen Ofen gebaut.)
(Als alles fertig war,)
(Der Gelehrte mit der eisernen Stirn
gab König Shang von Lu eine Pille.)
(König Shang von Lu täuschte dann seinen Tod vor)
(vor dem Lineal.)
(Um den Standort des Ofens zu verbergen)
(er schlachtete alle Soldaten ab)
(nur ein treuer Mann bleibt zurück)
(und die Frau als vertrauenswürdige Helferin)
(um ihn zu begraben.)
Danke schön.
Wenn ich Erfolg habe,
Ich werde Ihre Beiträge in Erinnerung behalten.
Was dachte König Shang von Lu, wer er sei?
so viele aus persönlichem Vorteil zu töten?
Lassen Sie uns das klären.
Das Ziel von König Shang von Lu war die Unsterblichkeit.
Er hat wahrscheinlich gesucht
für die Jade-Begräbnisrüstung.
Das ergibt alles Sinn.
Aber warum einen Ofen bauen?
Welche Verbindung besteht zwischen dem Brennofen und der Unsterblichkeit?
Bau des Ofens
war wahrscheinlich zu verschleiern
seine wahre Bestimmung.
Selbst wenn Eindringlinge kämen,
Sie würden nur einen verlassenen Ofen sehen,
und es für wertlos hält.
Niemand würde denken, König Shang von Lu
versteckte sich in einem riesigen Baum,
zwei Jahrtausende lang wartend
für die Unsterblichkeit.
Also.
Nachdem ich so viele getötet hatte
und solche Anstrengungen zu unternehmen,
er wurde zu einem bloßen Nährboden
für das Wachstum der Parasiten.
Warten,
über den eisernen Gelehrten
, der ihn beriet,
Das Manuskript erwähnte nicht
sein endgültiges Ende.
Starb er auch im Grab?
Ein Mann, der so gerissen ist
hätte
die Rücksichtslosigkeit von König Shang von Lu vorhergesehen.
Er war zu schlau, um blind zu dienen
bis zu seinem Tod.
Natürlich nicht.
Denn der in der Jade-Begräbnisrüstung
war nicht König Shang von Lu
sondern der Berater selbst.
Du sagst
dass im letzten Moment
sie haben die Plätze getauscht?
Der Berater plante sorgfältig
um die Macht von König Shang von Lu auszunutzen
für seine eigene Suche nach Unsterblichkeit.
Woher weißt du das?
Sie sprechen wie ein Augenzeuge.
Ich habe es nicht miterlebt,
aber lesen Sie ein Seidenmanuskript
das die Autobiografie des eisernen Gelehrten dokumentierte .
König Shang von Lu plante so lange,
nur damit jemand anderes davon profitiert.
Vielleicht hätte nicht einmal er damit gerechnet.
Seine Blutlust verfluchte ihn.
Es ist karmische Vergeltung.
In Ordnung.
Lasst uns gehen.
Xiaoge,
was ist mit dem abgetrennten Kopf?
Ich habe ihm lediglich Frieden gewährt.
Das war's dann.
- Lass uns die Bronzeplatte wieder versiegeln.
- Berühren Sie sie nicht.
Informieren Sie die Archäologen,
wenn wir auftauchen.
Was?
Der Mechanismus lässt sich nicht zurücksetzen,
Dritter Meister.
Bringen Sie die Überreste zurück.
Vergib uns unsere Schuld.
Etwas hat mich gebissen.
Da Kui, geht es dir gut?
- Da Kui?
Es ist giftig.
Da Kui!
- Da Kui!
- Fass ihn nicht an. Geh zur Seite.
Töte es nicht!
Nicht drauftreten!
Es ist der König der Leichenkäfer.
Sein Tod entfesselt den Schwarm.
- Ich kann so viele Käfer nicht unterdrücken.
- Warte ...
Da Kui?
Da Kui, wach auf!
Dritter Onkel.
- Da Kui?
- Dritter Onkel!
Es sind zu viele.
Ich wusste, dass es hier sieben Arten von Monstern gibt .
Die Schlangenzypresse hat sie befallen.
Verwenden Sie Tianxin-Stein.
Hört mir zu.
Die Entfernung ist zu groß.
Warten Sie, bis es näher kommt.
Ich zähle bis drei.
Lasst sie uns zusammenwerfen.
Eins.
Zwei.
Drei!
Gehen!
Wu Xie!
Geh weg!
- Los geht's!
- Da Kui.
Er liegt im Sterben.
Da Kui!
Nein. Wir müssen ihn mitnehmen.
- Berühre seine Wunde nicht. Sie ist vergiftet.
- Da Kui, du bist wach.
Da Kui!
Guten Morgen!
Die Leichenkäfer kommen. Los geht's!
Gehen!
Dritter Meister!
Dritter Meister! Dritter Meister!
- Pangzi!
- Wu Xie!
Gehen!
- Beeil dich!
- Geh!
Guten Morgen!
- Pan Zi!
Dritter Meister!
Es ist Kohle.
- Pan Zi!
Wu Xie!
Geh weg von mir!
Pangzi, wie geht es dir?
Wu!
Du stinkender Oktopus!
Ich mache für dich ein Teppanyaki-Rezept, wenn ich unten bin!
Pan Zi, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Alle!
Geh zur Baumhöhle!
Geh in die Baumhöhle! Beeil dich!
- Beeil dich. Lass uns gehen!
- Los!
Schnell!
Hier!
Was ist das für ein Sprengstoff?
Er ist so stark.
Diese ganze Höhlenwohnung
ist eigentlich ein riesiger Ofen.
Die Wände sind mit Kohle ausgekleidet.
Und die Kammern sind miteinander verbunden.
Ich habe wieder entfacht
der Ofen.
Es stehen größere Explosionen bevor.
Kohle produziert Methangas.
Lass uns jetzt gehen!
Lass uns gehen.
Lass uns gehen!
Beeil dich!
Dritter Meister.
Mach weiter, Pan Zi.
Wir sind fast da.
Schauen Sie nicht nach unten.
Dritter Meister.
Dritter Meister, hör zu.
ICH...
Ich kann nicht mehr klettern.
Dritter Meister. Dritter Meister.
Du gehst.
Wu!
Da Kui!
- Da Kui!
- Junger Dritter Meister, bleib zurück!
Da Kui, hör mir zu.
Wir können raus.
Sobald wir draußen sind, bist du gerettet.
Hört mir zu!
Pass für mich auf meine Mutter auf.
Da Kui!
Da Kui...
(Adresse und Telefonnummer)
Wu!
Wu, geht es dir gut?
(Junger Dritter Meister, bleib zurück!)
(Hört mir zu!)
(Kümmere dich für mich um meine Mutter.)
Es tut mir Leid.
Wu!
Wu, was ist los?
Lass mich zurück.
- Was?
- Kletter einfach! Ich bin vergiftet worden.
Bleib dran.
Ich komme zu dir.
Warte auf mich.
Komm nicht vorbei.
Schneiden Sie das.
Lassen Sie mich nachsehen.
Dir geht es gut.
Die Giftwirkung hat bereits nachgelassen.
Schauen Sie sich Ihren Teint an.
Rosige Wangen. Du siehst gesünder aus als ich.
Gehen Sie nicht davon aus, dass Sie sterben werden
von jedem winzigen Zeichen.
Sie haben zu viele Filme gesehen.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Seien Sie vorsichtig.
Lass es langsam angehen.
Pan Zi, hör mir zu.
Lass uns gehen, okay?
Wir sind fast da. Komm.
Wenn du nicht gehst,
Ich gehe auch nicht.
Okay? Versprich es mir.
Los geht's, Pan Zi.
Aufleuchten.
Gehen!
Ich sehe den Ausgang, Pan Zi.
Wo ist der junge dritte Meister?
Sie sind unten.
Pangzi wacht über ihn.
Ich werde dich zuerst aufwecken,
und sie dann holen.
Lass uns gehen.
Eins zwei drei.
Warum hörst du auf?
Bleiben Sie in Bewegung.
Da drüben ist jemand.
Sie winken mir zu.
Halluzinieren Sie?
Beweg dich jetzt,
oder wir werden beide sehen
Ochsenkopf und Pferdegesicht.
Du gehst zuerst hoch.
Ich werde es überprüfen.
(Ma Zhihong)
Ich habe mich geirrt.
Wer ist da?
Lass uns hier verschwinden.
Beeil dich!
- Pangzi!
- Wu, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wu Xie!
Dritter Onkel!
Wu Xie,
schnapp dir das Seil!
Pangzi!
Wir sind gerettet!
Was?
Ich habe ein Seil hier. Komm schnell!
Beeil dich!
Pangzi,
beeil dich!
Aufleuchten.
Dritter Onkel, zieh!
???Wenn dieser Schutt???
???Ist Ihre Abschlussprüfung???
???Für mich???
???Dann erhöhe ich???
???Ein Denkmal???
???Vor dir???
???Bete mich nicht an???
„Brich diese Ketten“
???Finde mich im Nebel???
„Die Zeit ertrinkt“
???Die Flammen versengen meine Knochen???
???Diese Geschichte ist noch nicht zu Ende???
„Ich werde kein halbtoter Freak“
„Das Schicksal versucht immer wieder, mich zu brechen“
„Mit Geistern und von Menschen verursachten Sünden“
???Du wirst mich nie zu deiner Marionette machen???
„Selbst wenn ich für immer zum Außenseiter werde“
???Zerstöre meinen gefälschten Wahnsinn???
„Jahrhunderte schreiben naive Wahrheiten“
Pan Zi.
Wo ist der junge dritte Meister?
Guten Morgen!
Junger dritter Meister.
Ich wurde geboren
am 18. April
als Widder.
Ich bin von Geburt an hart im Nehmen.
Ich bin von Geburt an hart im Nehmen!
Mir ist bestimmt, ein Jahrhundert zu leben.
???Blättern Sie die Seite dieses Notizbuchs um???
???Weitermachen???
???Das Spiel des Schicksals???
???Wie enthüllt man die ultimative Wahrheit???
???Nirgendwo zu verstecken???
„Erst dann sehe ich mich selbst“
Dritter Onkel.
Tschüss.
Lass uns gehen, Wu Xie.
Was ist mit ihnen?
Xiaoge ist geschickter als wir.
Es wird ihm gut gehen.
Was ist mit Da Kui?
Geh einfach.
„O Licht, wer zündet die Kerze an
, um zu erleuchten?“
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit“
???Ungehemmt fließen???
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
„Das Schachbrett
ist voller Wunden“
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen“
???Was macht Falschheit aus????
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
„Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang.“
„Das klebt noch an unserer Haut“
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
???Die höchsten Gipfel???
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
???Wird in unsere Tassen gegossen???
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
„Sind für uns alltäglich“
„O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir her“
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
???Ohne Maß???
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an,
die Sie berechnet haben“
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
„Gegen die Absurdität des Lebens“
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“